Haskell
1. Escriba una funcion newtonRaphson que dada una función, su derivada y un punto inicial encuentre la raiz (x donde f(x) = 0) de la función.
2. Escriba una función words que dada un texto lo divida en palabras

Haskell Avanzado
1. Defina un tipo de datos que guarde una fracción
2. Defina las operaciones +;􀀀;; = para las fracciones que definió.

Listas por comprehensión y comandos por guardia
1. Escriba la función mergesort (ordenamiento por mezcla) utilizando comandos con guardia y/o listas por comprehensión.
