Los egipcios usaban fracciones con numerador uno para sus números fraccionarios.
Por ejemplo para denotar 3/4 usaban 1/2 + 1/4

El algoritmo para conversión de una fracción a una fracción egipcia es muy sencillo:
Si la fracción es de la forma 1/d ya terminamos.
Si es de la forma n/d entonces aproximamos por la fracción mas cercana usando 1/b d/n c+1 se la restamos a la original y encontramos la fracción egipcia de esta.
Aquí se encontrará un programa para hacer conversión (entre fracciones egipcias y fracciones normales) así como operaciones de suma, resta, multiplicación y división de las fracciones.

Dado que muchas veces las respuestas producidas son muy largas es posible escribir y leer las fracciones egipcias desde un archivo.

El programa permite:
Leer fracción Leer una fracción normal desde teclado
Conversión a Egipcia Hacer la conversión de la fracción y escribirla en un archivo
Leer archivo Leer una fracción egipcia desde archivo
Conversión a Normal Dar el equivalente de la fracción leída como una fracción normal
Operaciones Hacer una operación con las fracciones egipcias.
El programa se ejecuta vía menú repetidamente hasta que el usuario lo determine.
